[Opening Music]
Hola, Vamos a instalar Visual Studio o Xcode setup
ahora, dependiendo si estas en PC o en Mac. Si estás en un Mac
saltate unos minutos o ignora la primera parte y entonces, te
enseñaré acerca de xcode!Bienvenido al curso y bienvenido
a mi escritorio. Varias cosas a tener en cuenta. Primero, tengo
mi barra de tareas en la parte derecha,
y segundo, todo es muy grande. Lo tengo a 720P
DPI, asi puedes seguir donde
estoy en la pantalla.Pero todos mis menus y demas van a parecer muy grande comparado
con los tuyos. Asi que abre tu navegador favorito,
busca Visual Studio 2015,
y sigue los enlaces hasta
encontrar algo como esto. Desde luego, cambiará con el tiempo,
y lo que buscamos es Visual Studio Community
Gratis o Visual Studio 2015 crucialmente.
Si tienes una versión antigua de Visual Studio, queremos actualizar a la version
2015. Asi , cuando vas a esta pagina, lo que pasara
es que vas a descargar visual studio installer view. Vamos y ejecuta
el instalador. Este instalador
va a descargar e instalar el programa para ti. Vamos a
ver que va a decir ahora. Si tienes ya
Visual Studio instalado, todavía quiero hacer esto instalarlo
y actualizar el instalador , porque es importante que tengas
la correcta version instalada
Te va a preguntar donde instalarlo, y
entonces , va a preguntar algunas  opciones de personalización. Ahora lo que queremos hacer
es varios cambios. Debajo de lenguajes de programación
voy a seleccionar Visual C++. Esto va a ser
importante, porque obviamente vamos a programar en C++. Despues, aqui abajo
de herramientas comunes, tenemos
Visual studio herramientas de expansión Actualizacion 1. Ahora,
ambos están en un slide, en tu sección, las cuales puedes
descargar  desde el video al principio de la sección. Lo que debes
clickear. Pero es Visual Studio Extensibility Tools Update 1 y
Visual C++.
Si estás en un Mac, debes tener
Xcode descargado e instalado. Hay que ir a la appstore de Mac
, en el simbolo de apple, y despues Appstore
Entonces, busca Xcode,
y entonces cuando sale el resultado , debes mirar si
Xcode no está instalado, en ese caso dirá Get como aqui,
instalando como el mío, o instalado ya, con lo que dice
abrir. Ahora si está instalado, quiero que te asegures que esta actualizado clickeando
actualizaciones , y queremos Xcode y mac OS actualizados
al día de hoy. Sino , deja instalando. Ahora bien , como
sabes como va la instalación? Aquí hay un consejo! Si presionas
el botón ejecutar en tu teclado y te desplazas hasta
la página que tiene la descarga, podrás ver el progreso aquí: 3 de 4
gigas, en mi caso. Esto puede tardar 20 minutos en tu
conexión, puede tardar varias horas. Continua viendo el curso
mientras descarga por detrás, y te diré cuando instalarlo